Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan fokus pada menambahkan tepi pada menggambar koneksi antara dua simpul.
Jadi jika kita menambahkan kota-kota di Tokyo di Dallas dan Los Angeles dan Hong Kong dan hal-hal semacam itu katakanlah kita
bekerja untuk maskapai yang kami wakili seperti semua penerbangan yang dimiliki maskapai dan koneksi
yang Anda tahu di belakang dari majalah maskapai itu.
Jika Anda pernah membaca itu lagi ada peta-peta yang memiliki semua garis dari kota akan melakukan hal
yang sama.
Kita akan memodelkan struktur data itu.
BAIK.
Jadi sebuah edge akan merepresentasikan penerbangan dari satu kota ke kota lain yang ditawarkan oleh maskapai kami sehingga sebenarnya di
edge kami perlu menentukan dua kota dari dua simpul tersebut.
Kami hanya akan memanggil mereka Virtex satu dan dua.
Jadi fungsi yang disebut add edge perlu menerima dua argumen V1 V2 vertex 1 v vertex untuk apa
pun yang Anda inginkan dan harus menemukan dalam daftar adjacency kunci Vertex 1 dan kemudian dorong vertex 2 ke dalam array itu dan kemudian melakukan
hal yang sama untuk Virtex 2.
Jadi harus menemukan dalam daftar adjacency kunci vertex untuk mendorong vertex 1 ke dalam array itu.
Dan jangan khawatir tentang penanganan kesalahan.
Jika seseorang memasukkan simpul yang tidak valid jika tepi itu sudah ada, jangan khawatirkan itu untuk saat ini.
Mari kita dapatkan dasar-dasarnya.
Ini sebenarnya lebih tentang bagaimana ini bekerja secara fundamental.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana cara kerjanya.
Jika ini adalah apa yang kita miliki di awal seperti kita dapat melakukan ini sekarang hanya tambahkan simpul baru ditambahkan
simpul tambahkan simpul baru Tokyo Dallas dan Aspen.
Tidak ada yang menghubungkan mereka, tidak ada tepi.
Maka jika kita memang menambahkan edge Tokyo dan Dallas ingat bahwa ini adalah grafik yang tidak terarah.
Jadi tidak masalah jika kita melakukan Tokyo dan kemudian Dallas atau Dallas daripada Tokyo tetapi hasil akhir kita akan terlihat
seperti ini.
Tokyo.
Kunci Tokyo sekarang telah memiliki Dallas dalam susunannya.
Dan kunci Dallas sekarang memiliki Tokyo dalam susunannya.
Atau jika kita melakukan keunggulan dari Dallas ke Aspen yang benar-benar hal yang sama adalah Aspen ke Dallas.
Kita berakhir dengan Dallas sekarang memiliki Aspen dan mereka berada di Aspen.
Sekarang ada Dallas.
BAIK.
Jadi ini cukup pendek juga.
Ini benar-benar hanya dua baris yang perlu Anda lakukan jika jika kita tidak melakukan pemeriksaan udara
seperti yang saya sebutkan semua yang kami lakukan adalah menerima untuk menulis metode yang disebut edge, ia menerima dua argumen.
Anda mengambil yang pertama dan Anda menemukannya di daftar adjacency menggunakannya sebagai kunci dan kemudian Anda mendorong yang kedua
ke dalam array itu.
Dan kemudian Anda melakukan hal yang sama untuk Virtex 2 Anda mendorong simpul pertama ke dalam arraynya.
BAIK.
Mari kita lihat bagaimana kelanjutannya.